Un mismo artículo, con idénticas características, puede ser adquirido a precios muy diferentes en distintos organismos públicos.En nuestro proyecto trabajamos homogeneizando productos y presentaciones, a fin de poder comparar precios unitarios de una amplia gama de productos. El siguiente gráfico toma como ejemplo, 5 productos básicos y compara los precios unitarios pagados por los organismos, en el período 2017-2021. Para hacerlo, mostramos la distribución de precios y sus principales momentos. Los precios están expresados en precios constantes de 2010.
