Los gráficos muestran cómo se distribuyen año a año las compras públicas, en términos de montos y de cantidad de compras, según el mecanismo utilizado para el período 2006-2021. Los mecanismos de compra difieren en los requerimientos y los montos máximos para utilizarlos. El mecanismo más simple: Compra Directa, es el que tiene el umbral más bajo. Por ejemplo, para el año 2021 el tope a las Compras Directas era de $204.000 y el de las Licitaciones Abreviadas de $10 millones. Por otro lado, el mecanismo  Concurso de Precios fue implementado por la Ley 19.889, por lo cual sólo existen datos a partir de 2020.
