A lo largo de un año, los organismos varían las cantidades de compras realizadas y el dinero gastado. Las gráficas se dividen por naturaleza jurídica y se consideran todas las compras realizadas en los últimos cinco años para poder visualizarlas con mayor profundidad, Las gráficas muestran la distribución trimestral de los montos gastados en compras a los largo de un año promedio, para todos los organismos públicos en cuartiles desde 2017 a 2021. Los cuartiles más oscuros representan los tres meses de mayor gasto, mientras que los más claros representan los tres meses de menor gasto.
