Las gráficas se dividen por naturaleza jurídica para poder visualizarlas con mayor profundidad. Se dividen en quintiles según el monto que han gastado cada año. Los cuadrantes oscuros son aquellos organismos que más han gastado (quintil 5 o el 20% que más gastó), los cuadrantes más claros son los organismos que menos han gastado (quintil 1 o el 20% que menos gastó). A lo largo de un año, los organismos varían las cantidades de compras realizadas y el dinero gastado. Las gráficas muestran la distribución anual de los montos gastados en compras, para todos los organismos públicos agrupados por tipo de organismo, en quintiles. Los quintiles más oscuros representan con mayor gasto, mientras que los más claros representan aquellos con menor.
